Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
EL EXPILOTO ENZO FERRARI
Y SU ESPOSA LAURA
CREARON AUTO COSTRUZIONI FERRARI
EN LAS RUINAS
DE LA ITALIA DE POSGUERRA EN 1947
Чи?
Сайн байна уу, эрхэм Феррари
Жин Бехра, Масерати нисгэгч, Милан акаба де ллегар.
Грациас.
Gracias, maravillosa y atenta senora.
Чи?
Лаура, шар буурцаг Чити. ¿Эста эл ахи?
Эста Душандосе.
Dale un mensaje, por favor.
Jean Behra llegó a la ciudad.
Байна уу?
Ферраригийн эзэн үү?
¡Синор Феррари!
Та одоо юу?
Шар буурцаг Альфонсо де Портаго.
Вая.
Эс Феррари.
Буэнос Диас, Энцо. Tus amigos volvieron.
Ojalá que esta vez vengan afinados.
Más que sus autos en Mónaco
la semana pasada.
Энзо, tenemos que hablar.
Тан булш уу?
Luego voy a verte.
Sí.
Llegó Behra.
Los Orsi fueron por él a la estación.
¿Te informó la signora?
Dicen que intentará romper nuestro récord.
¿El 801 está listo?
Después de la misa de las 9:00 a. м.
Ламаре ба Кастеллотти нар.
Лего Бехра.
Цуврал уу?
Фрэнк Синатрагийн үеийн Лламарон танто.
- Зочид буудал Медичи, Флоренсиа.
- ¿Qué les digo?
"Disculpe, no está mi marido.
Salió con las putas. Grazie, buongiorno".
- Кон эль Ср. Кастеллотти.
- Энцо.
Надад ямар ч чухал зүйл байхгүй,
pero regresa antes de que la sirvienta
traiga el café por la mañana.
- En eso quedamos, ¿үгүй юу?
- Лаура, сайн уу.
Буонгиорно, синьора, сайшаагч.
¿Хола?
Эженио, мучачо.
Коммендатор.
¿Puedes ir al autódromo de Módena
a las 11:00?
- Lleva tus guantes de la suerte.
- ¿Куалес?
Лос que usarás para vencer a Behra,
que vino por el récord.
Ахи эстаре.
- Биен.
- ¿Тийм байна уу, Синора?
Энэ бол.
Лаура, энэ нь автоматаар шийдэгдэхгүй.
Амжилттай юу?
Эрхэм хүндэт signora
quiere matar al commendatore.
Буонгиорно, Пеппино. Lo dejé vivir.
Esa pistola es para tu protección.
Я хабла con Cuoghi. Энэ бол quebrar.
Sabía que pasaría.
Le diste un arma y la usó.
Ella lleva la nómina de la fábrica
en su bolso.
Yo le daría armas a Alemania
antes que a esa mujer.
Peppino las llevará a Laura болон ti
al cementerio.
Ve a la misa de los trabajadores
o pagarás más impuestos el año próximo.
Лаураг гомдоохгүй.
- Буэнос диас.
¿За?
Тийм үү?
- Буэнос диас, сайшаагч.
- Буэнос диас.
¿Sabes quién iba en ese auto?
- Жан Бехра.
- Ямар ч оролт байхгүй, Маттео.
Си rompen el récord, lo recobraremos.
¿Cómo le fue al equipo de fútbol?
Lo sabes bien. Пердимос.
Ha sido una gran racha de desastres.
¿Desde cuándo lo diriges?
¿Y Le Mans?
Ягуар уно, dos y tres. Тийм үү?
Алдаа гаргахгүйн тулд
pero tú repites los tuyos
semana tras semana.
Ojalá ganes contra Bolonia
o tendré que reubicar la fábrica
para que a los pilotos
no les deprima vivir en una ciudad
donde el equipo de fútbol
reside en el limbo perpetuo del fracaso.
El equipo de Módena
es el orgullo de Emilia.
Cuoghi quiere verme.
Тэнгис минь ээ.
Ту madre falló a propósito.
Ялгаагүй нөхцөл байдал.
Otra vez oigo voces mientras duermo.
Де ми германо.
Ю де ми падре.
Үгүй. También veo sus rostros.
Адемас, ахора бүрэн
Кампари ба Борзакчини,
mis amigos que murieron el mismo día
esta semana hace 24 años en Monza
en esa tarde funesta.
Уран зөгнөлт.
Hace tiempo amé a tu madre...
más de lo razonable.
Гэхдээ эрин өөр.
Ёооё.
A ti también te veo.
Cada vez que cierro los ojos.
Tu cara sí la quiero ver.
Биен.
Дуугараарай.
Альфредо, аль Германо хотын захирагч де Энцо?
Сайн байна уу, Signora.
Эмгэнэлт явдал.
Гран Гуерра руу оров.
Сайн байна уу, дохио.
Сайн уу?
Ямар ч эргэлзээгүй.
Si Jesús hubiera vivido hoy
y no hace dos mil años,
habría nacido en una ciudad pequeña
como Módena.
Habría Sido Carpintero байхгүй,
Хятадын trabajador del metal como ustedes.
Аси que Dios,
que entendió, como carpintero,
la perfección de la azuela,
aprecia, como ingeniero,
la precisión de su torno.
Ла naturaleza del metal.
Cómo puede forjarse, moldearse
y martillarse con sus habilidades
y convertirse en un motor
que contiene un fuego que crea potencia
y nos mueve rápido por el mundo.
Por eso hoy le damos las gracias.
Эстэц үү?
Que Dios los dacompañe.
Ahora vayan en paz.
En el nombre del Padre,
del Hijo y del Espíritu Santo.
- Амен.
Муй биэн. Буэно. Грандиосо.
Грандиосо.
Маш сайн байна.
Хизо 1:32.7.
Кронометр 1:32.9.
Ноён Феррари, Масерати...
Sólo por el momento.
- ¿Cuándo lo recuperamos?
- Ahora mismo.
Сайн байна уу!
Евженио гэж юу байхав.
Манежа calmado
hasta que los neumáticos se calienten
y entonces acelera.
1:30 цагт зөвшөөрнө үү.
Cuida болон Cecilia, чи?
Se calentarán en dos vueltas.
Биен.
Сесилия Манзини уу?
Conocí a tu madre.
34 минут хүртэл.
Ленто.
Ферраригийн эзэн үү?
Альфонсо де Портаго.
Nos vimos en Largo Garibaldi.
Сайн байна уу, эрхэм ээ, одоохондоо.
Sí, pero la luz se puso en verde.
Ganó el Tour de France
con un auto que me compró.
Sí. Ахора quiero ser piloto de escudería.
Портаго, нисдэг тэрэг хийх шаардлагагүй.
Де Портаго.
Llame a mi oficina el lunes.
- Te desperté.
- Я estaba despierta.
¿Desperté al niño?
Зөвшөөрөл.
No has dicho una palabra.
¿Qué puedo decir?
Los diarios y la radio ya lo dijeron.
Чи?
¿Эль Жовен Кастеллетти эрин үе байсан уу?
¿O fue culpa tuya?
¿Culpa del auto? ¿Кулпа суя?
- ¿Lo extrañarás?
- ¿Eso lo resucitará?
- ¿Por qué me presionas?
- ¿Por qué crees?
Нэмж дурдана уу.
¿Ми? Сайхан сэтгэлтэй.
24 жил байна
perdí a dos amigos.
Кампари ба Борзакчини.
En Monza, en autos que yo fabriqué.
"Энзо, леванта ун муро" гэж надад хэлэв.
Өө?
О: "Энзо, отра косаг зориул".
"Феррари нь Сатурногийн аж үйлдвэрийн хана болон сул дорой.
Primero Tornaco y axora Castellotti".
Sigues matando and los heroes nacionales,
tendremos que ir a EE. UU.
a vivir entre extranjeros.
- Yo no maté a Castellotti.
- Ellos te culpan.
Үгүй ээ. En todo caso, lo mató su madre.
Es cierto.
Cecilia Manzini-тэй хамтран тохиролцсон.
Su madre quería casarlo
con una de clase social más alta.
Como resultado del peso que ella le puso
sobre los hombros, se distrajo,
perdió la concentración,
se estrelló y murió.
Culpa a la Madre.
Digo que cuando una madre
interfiere en este negocio,
normalmente alguien muere.
Лама альбанко.
Cancela el sueldo de Castellotti.
Лама ба Чити.
Автомат мэдээлэл өгөх шаардлагатай.
Сайн байна уу, дохио.
Энэ бол Феррари.
- ¿Por qué está sin capota?
- Quería mojarla үгүй.
Эсте эс дел Рей Хуссейн. Метело.
Que esté seco antes de entregarlo.
Сайн уу, эрхэм дээдлэгч.
Entretén al Rey
y apresúralos en el thir.
Сайн байна уу, магтаал.
- ¿Entonces? Лаура Тиен Разон.
- ¿Комо?
Gastas más de lo que ganas. Аси.
Лас вентас де лос автос
паган Лас Каррерас.
Gobernaría Portugal
con lo que gastas en carreras.
¿Cuántos autos үйлдвэрлэсэн үү?
140, 150.
- Новента й очо.
- 198.
Үгүй. Noventa y ocho.
- ¿Qué hago entonces?
- Consigue un socio.
Tengo una socia: mi esposa.
Es muy parca con el dinero.
Un socio de verdad.
Como Agnelli de Fiat эсвэл Henry Ford.
Alguien con capital para invertir.
Боломжгүй. Si invierten, quieren control.
Нийт хяналт тавих шаардлагатай.
El socio adecuado
ayudaría con la producción
mientras tú te dedicas a las carreras.
400 машин үйлдвэрлэх боломжтой.
Atrae inversores.
Аси podrás negociar.
¿Cómo fabricamos... Olvida eso.
¿Cómo vendemos 400 autos anuales?
Jaguar obtuvo
los primeros tres lugares en Le Mans.
Ahora sus libros de pedidos están al tope.
Si ganas el domingo, vendes el lunes.
- Ya tienes Reyes esperándote.
- Ягуар.
Jaguar compite para vender autos.
Yo vendo autos para competir.
- Somos organizmos muy diferentes.
- Sobrevive o no serás un organizmo.
Хола.
Шар буурцаг Альфонсо де Портаго.
Tengo una cita con el Sr. Ferrari.
Сайн байна уу.
Гана ла Милле Миглиа, Энцо.
Гадаад инверсионистууд ба quebrarás.
Ноён Феррари, эл эс дон Альфонсо...
Sí, sé quién es. Куоги!
Es el marques de Portago.
Оига, Феррари.
Куоги!
Отра коса. ¿Cómo obtuvo Laurafil dominio pleno de la fabrica?
Лос нацистууд баривчлагдахыг хориглов. La puse
a su nombre con la mitad de las acciones.
Ла construimos juntos.
Рекуперала.
Агнелли эсвэл Форд нартай тохиролцсон.
Decirlo es facil.
Феррари.
Су Мажестад.
Отра коса.
Чи юу эстой мал, ¿cómo está Maserati?
Пеор. Creo que quebrarán en seis meses.
Buscan inversionistas franceses.
Эллос тамбиен intentarán ganar
la Mille Miglia.
Todos estarán observándola.
Sólo un equipo ganará.
Asegúrate de que seas tú.
- Су алтеза.
- ¿Куаль альтеза?
Эса альтеза. Usted vaya a la pista.
Су Мажестад, хамтрагч.
Ojalá las medidas estén bien.
La vez pasada
apenas alcanzaba los pedales.
Кларо.
Манежа комо Варзи.
Чи тийм үү?
Баяртай юу?
Манежа комо Варзи.
Será piloto de pruebas
y competirá en carretera.
- ¿En la Mille Miglia?
- Manejará un 250.
Ямар ч es el auto más potente,
pero es confiable y toma bien las curvas,
así que espero que gane puntos.
Актрис.
Las admiro,
pero que no entren en el parkque.
Дистраен a los fotógrafos y quiero
que se fijen en mis autos. Энтендидо?
Биен.
Петр.
Atiende al nuevo.
Está mojado y tiene hambre.
-Хола, Фон. ¿Cómo estás?
- Папа Папа.
¿Тийм байна уу?
- Pídele un autógrafo.
- ¿А Коллинз уу?
Үгүй ээ, де Портаго.
Эста биен.
Би muero de hambre.
Deja de fingir que sabes contar.
Qué gusto verte.
¿Cómo estás? ¿Cómo está tu hijo?
Фон.
Майк Долоогон, futuro campeón mundial.
El famoso von Trips.
Оливье Гендебьен бол дэлхийн автомашины шилдэг нисгэгч юм.
- Taruffi, el más viejo.
- Francamente, el mejor.
Chiti, el mejor ingeniero,
pero siempre está ansioso.
Скаглети.
Trabaja en un proyecto tan secreto
que nos prohíben hablar de él.
Arrivederci, Maserati.
Dígame, de Portago,
¿qué lo trae por acá cuando todos saben
que el futuro del chasis de motor trasero
es inglés?
- ¿Motor trasero?
- Sí.
El buey tira del carro.
Lo que necesitamos es más poder.
¿Oíste, Chiti?
- Pero giran rápidamente.
- No son veloces en las rectas.
Лос-Англесийн зохион бүтээгч algofillamado "frenos". Mi 250 ямар ч алдагдалгүй.
- Биен. Brindemos por de Portago.
- Салуд.
Por su cabello.
Тийм биш үү?
Фон.
¿Андас corriendo así?
¿De qué te ríes?
Би өмнө нь байсан.
¿Cómo puedo mantenerme lejos
de las ciruelas?
- ¿Dónde está Piero?
- Ya viene de la escuela.
- Ayer me preguntó algo.
- ¿Qué?
"Сой Пьеро Ларди эсвэл Пьеро Феррари?".
Аав аа, сайн уу?
Автографо. Үгүй
Үгүй ээ...
No le han tomado una foto buena.
- ¿Cuál autógrafo?
- El de de Portago. Де Испани.
Сэра ми нисгэгч.
Куэ биэн.
Аграда танто гэж юу вэ?
Манежа комо Варзи.
Кьюеро сер пилото, комо tú.
No como yo.
Yo sólo gané unas cuantas carreras.
Эсто es mucho mejor.
Юу?
Биен.
Мотортой гэж төсөөлөөд үз дээ.
Эл цуглуулагчийг хүлээн авна уу.
Aqui. Имагиналу де вердад.
Эрес пекенито.
Como una hormiga. Ахора мира хачиа арриба.
Эс пладо.
Тийм үү?
Un tunel grande.
Como una tubería, ¿sí?
Ahora imagina que el agua corre por ahí.
Cuando pega contra esto, ¿qué hace?
Salpica hacia los lados.
Гэсэн хэдий ч que la curva sea más suave,
маш хэцүү,
тийм үү?
Хөдөлгөөнгүй болно.
Эл шатамхай y el aire
se moverán más rápido.
Унтраах мотор.
Мете эл шатамхай,
una chispa lo expande rápido,
saca los gases y mete conbusible nuevo.
Mientras más rápido lo hagas,
más poder hay.
Сайн байна уу.
Eso Crees?
Нэмэлт нууцлал.
En todas las cosas de la vida,
si algo funciona mejor,
normalmente es más hermoso.
Пьеро, та лав.
Та ирсэн хүн үү?
Намайг сентаре con ustedes.
Буцаж байна уу?
- хамааралтай. Lo intentaré.
- ¿Depende de qué?
De cómo salgan las cosas con ella.
Шар буурцаг маш амархан.
¿Qué quieres decir?
Орчин үеийн шар буурцаг.
Debería pelear como una italiana normal.
- Te prefiero así como eres.
- Te creo.
Debería volverme la amante.
"Энзо, тристима.
Cómprame un abrigo de piel
y un collar de diamantes".
Пьеро!
Сиентат.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
No planeo cambiar mi forma de ser.
- Грассиас.
- ¿Грассиас?
Тийм ээ.
Ямар ч хамаагүй.
¿Sabes qué es lo más difícil
de mi vida contigo?
- Нада.
- За, хадлан алго.
- ¿Qué?
- Ямар ч estar aquí.
Vivir conmigo... ¿Cómo dicen en inglés?
¿Es un pedazo de pastel?
"Es pan comido". Үгүй ээ.
Грациас, Алда.
Эсо эс де Куоги.
Шоо que quebraremos
si no encontramos un socio nuevo.
- Una empresa grande. Fiat эсвэл Ford.
- Үгүй.
Нунка тенидо жефетэй. Үгүй ээ.
Нийгэм,
debemos expandirnos,
400 машин үйлдвэрлэдэг.
¿Cómo vendemos 400 autos en un año?
Ganaremos la Mille Miglia
y recibiremos órdenes de compra.
Él sabe de derecho de contratos.
¿Qué sabe de carreras?
Mil millas por caminos malos,
con borregos y perros.
Todo puede pasar.
За юу?
Debes darme el control de tus acciones
y el dominio pleno para negociar.
Porque Ford ямар ч маргаангүй.
Үгүй
Porque si llegamos a un acuerdo,
será duro y rápido.
Debo tener todas las cartas en la mano.
- Yo tengo la mitad.
- Лаура.
¿Тийм байна уу?
¿"Ср. Форд, трато ешо, перо антес
дебо педирле зөвшөөрч байна уу"?
Тийм ээ, puedes decir eso.
Сабес?
Te daré poder notarial sobre mis acciones
para que hagas un trato.
- Por medio millón de dolares.
- ¡Үгүй ээ!
Lo tendrás si haces un trato.
Muy bien, te daré un cheque... posfechado.
Посфечадо үгүй.
Te daré un check si prometes no cobrarlo
hasta que el trato esté hecho.
¿Эсэ нялцгай биетэй юу?
Ашигтай юу?
Шаардлагатай.
Үгүй ээ.
¿За?
Devuélveme mi pistola.
- ¿Портагогийн амттай юу?
- Sí.
Харе un contrato.
Cecilia Manzini-д зориулсан хоол хийх хэрэгтэй.
Cuánto dinero?
25 мянган доллар.
¿За?
¿25,000?
Эста квебрада.
Me lo dijo su madre.
Муу байна уу?
¿Тэгээд байна уу?
¿За?
Байршил уу?
Quiero 25,000 доллар үр дүнтэй.
Te acostaste con la madre y con la hija.
- Es nuestra obligación.
- Con ambas.
Үүрэг хариуцлага. Харьцуулъя. Сайн байна уу.
Ментира.
Ментира, каражо.
Шар буурцагтай харьцуулаарай!
Cinco.
Диез.
Quince millones de liras.
O 25.000 доллар estadounidenses.
Сайхан сэтгэлтэй.
Бүртгүүлэх үү?
Sra-д зориулагдсан. Manzini
para comprar una propiedad.
Tendrá el usufructo,
nosotros, el dominio pleno.
El mismo acuerdo que el de Castelvetro.
Кастелветро уу?
Кастелфранкогийн хувьд унана.
Sí.
Perdon, confundí las ciudades.
También necesito una orden de pago
para un piloto nuevo.
Se apellida de Portago.
Устгах уу?
D- E
P- O-R-T-A-G-O.
Грациас.
Кастелветро.
Como lo ordene la honour signora.
Commendatore, la conferencia de prensa.
Линда Кристиантай худалдаалагдаж байна.
- ¿Quién?
- Де Портаго.
Тайрон Пауэр нь Рита Хейворт болон Рубиа нараас татгалзжээ.
Портагогийн Тирон Пауэр болон Элла дежо.
- ¿Qué lee, commendatore?
- "El carrusel de Roma".
Estos son quienes iran.
Excluiré a di Massimo y a Fusaro.
Son los peores.
Үгүй
Quiero que vayan.
Та бодож байна уу?
Тиенчеро байхгүй.
Прима донна тийм үү?
¿Та 200 км/цагийн хурдтай явж байна уу?
Te ofrezco un auto nuevo
superior al Maserati.
Ментира. El Maserati es más rápido
y tiene cenicero.
Si le pongo cenicero,
¿lo manejarás en la Mille Miglia?
Биен.
- Pidas copiloto байхгүй.
- ¿Qué...
Conoces cada centímetro.
Тэмцээнд 16 veces.
Se te nota que vas a pedirlo.
Та намайг уруу татдаггүй, гуапо Мадуро.
Que los laven para las photografías.
- ¿Cómo se maneja?
- Биен.
Үгүй ээ: "¿Cómo almorzaste?". "Биен".
Quiero detalles.
Хаблаа де la dirección,
la suspension y la la transmision.
Debe estar al 100% for la Mille Miglia.
Habla con él.
Анда. Нэвтрэх.
Биен. Ди Массимо.
Синор Феррари.
- No soy un "asesino".
- Fue una expresión.
- Коммендато...
- ¡Фуера!
- Коммендаторе.
- Фуера.
Фусаро.
Санчир гаригийн эрин үе.
Ал Ватикано хот, магтаал.
Tú también. Фуера.
Өө, Моретти.
Намайг "fabricante de viudas" гэж бичдэг,
pero Castellotti no era casado.
Фуера.
Cuando ganamos, los traseros de
las actrises tapan mis autos en las photos.
Cuando perdemos, ustedes nos linchan. Үгүй
Хасен ллорар аль папа.
Үргэлжлэл,
les presentaré al equipo
para la Mille Miglia.
- ¡Signor Ferrari!
- ¡Ferrari!
Эл эс де Портаго.
Él remplazará болон Castellotti,
pero maneja como Como Varzi.
Фон, ¿es cierto lo de Linda Christian?
¿Es tu novia?
Хариу өгөхгүй.
Él es mi viejo amigo Taruffi.
La vez pasada llegó en segundo lugar,
esta vez ganará.
Питер Коллинз. Futuro Campeón mundial.
Таффи фон Трипс. Es un tigre.
Оливье Гендебьен, автомашины жолоодлогын нисэгч.
Todos juntos.
Сонриа. Миремэ, эрхэм ээ.
Линда!
Линда, Мирэ.
- Sonría.
- Una foto con el auto.
- Линда.
- Линда, con el auto.
Ранкати, luego hablamos.
- Luego hablamos.
- Сонриа.
Оига, Линда.
Цутгах.
Регреса.
A la derecha.
Жузеппе.
Rancati, quiero que me ayude con algo.
Өгүүллэгийн тайлбар
en el que diga que se se цуурхал
que hablo con Henry Ford II
sobre el futuro de la fabrica.
Аль эцсийн дига que намайг preguntó Directamente
y que lo negué categóricamente.
Тийм үү?
Тийм ээ, кларо. Ямар ч ангилалд багтахгүй.
Энэ нийтлэлийг бичих,
¿tendré la exclusiva de su vida privada?
Sí.
Олон нийтэд таниулахгүй.
Үүний тулд.
Хаста que yo lo autorice.
Эста биен. Трато хахо.
ЛИНА ЛАРДИ
КАЛЛЕ МАРИА BEATRICE D'ESTE
Салир хүн үү?
Тийм ээ, найзуудтайгаа.
Эста Калладо.
- No le traje el autógrafo de Portago.
- No es por eso.
Entonces?
En dos semanas lo confirmarán.
¿Bajo cuál nombre?
¿Piero Lardi эсвэл Piero Ferrari?
Cuando tenía diez años,
dijimos que lo solutionríamos.
Luego Dino empeoró
y él sigue siendo Piero Lardi.
Ямар ч үндэслэлгүй.
Баталгаажуулах боломжтой.
Үүнийг баталгаажуулна уу.
- Di que perdió su fe en Dios.
- Enzo.
¿Quién más sabe de él?
Нади. Эл жефе де ла Полисиагаас бусад нь.
- ¿El médico?
- Pues, sí, el médico.
- Y los maestros de Piero.
- Los maestros.
Тавони, Сержио.
Кларо, Тавони.
- ¿El gerente del banco?
- El gerente.
- Энцо.
- Нади адемас де эллос.
Энзо, Итали улс. ¿Sí?
Toda Módena lo sabe.
Лаурагаас бусад нь.
Y eso debe seguir así.
Сайн байна уу, ахора.
Vas a decirme:
"Enzo, no seas tan burgués, tan italiano".
- No me hagas sonar como beatnik.
- Lees libros franceses.
Lo que hicimos en la guerra, pasó.
Y les pasó a muchos.
Энэ нь надад маш их таалагддаг.
Тийм үү?
Porque si hace 12 años
hubiera sido la que soy axora,
interferidoen habría interferidoen el matrimonio de otra.
Y ahora perdió a un hijo.
Pero el presente es lo que es.
Y en nuestro mundo aquí
entre Piero, tú y yo,
Пьерогийн хувьд юу вэ?
¿Quién habla por él?
Tú eres su padre.
Шийдвэрлэх үү?
Үгүй ээ.
Хэдий тийм ч чухал.
Виен байхгүй юу?
Үгүй.
- ¿El dinero para Cecilia?
- En un sobre marrón junto a la puerta.
Dicen que estás buscando inversionistas.
¿Fangio te deja sin dinero?
No. La T.V. hará que nuestro negocio
crezca mucho.
Үүний тулд том үсгээр бичнэ үү.
El juego cambiara, Enzo.
Нийслэл нь Масерати ле дара ла вентажа юм.
Claro.
Después de que ganemos la Mille Miglia.
Эстой эмбаразада.
Howthorn en tercero, Fangio y Collins...
- ¿Dónde están todos?
- Les di el día libre.
Con razón siempre te atrasas.
Эс доминго. Mis hombres trabajan
para ti todos los fines de semana.
Sus hijos no los han visto
desde que nacieron.
Тест.
Brindo por ti
y tu grupo de patanes daltónicos.
De Portago disminuyó la velocidad
luego de que frenó demasiado.
Ла Сра. Вандербилт ба Купер Миран энтузиасмо
Льюис-Эванстай хамт байсан.
Vanwall ба la cabeza
con un promedio de 193 км/цаг.
Musso hace que los neumáticos echen humo
al esforzarse al máximo
para cerrar la brecha.
BRM болон Cooper-Climax-ийг сонгох боломжгүй.
Hay mucho humo y es muy difícil...
Тийм үү?
Үгүй
- ¿Servirá?
- Esto es malo.
Мало. Муй мало.
Faltan tres vueltas. Fangio y Musso
a la cabeza, luego Behra y de Portago.
Тиймээс хийх санаатай.
¡De Portago frena primero!
Лама ба де Портаго.
Рапидо.
Фон.
- ¿Qué?
- Фуера.
- ¡Фуера! Питер томара ту лугар.
Эрхэм хүндэт найз аа.
Вамос!
Тийм үү?
Podía ganarle.
Ямар ч тохиромжгүй.
Miren al equipo Maserati.
Фанжио.
Бэхра.
Стирлинг Мосс.
Profesionales decididos.
Son hombres que tienen
una determinación brutal para ganar.
Tienen un vacío cruel en el estómago.
Үл ялгаварлах.
Le tienen lealtad a una cosa.
No al equipo.
Lealtad a su deseo por ganar.
Ллюв. El aceite hace resbalosa la pista.
El auto es difícil de controlar.
Сайн байна уу? Үгүй
Los de mi equipo.
¿Valientes хүү, дистрос уу? Sí.
Recientemente fueron estudiantes.
Хүү язгууртнууд Салидос дель Алманак де Гота.
Хүү deportistas caballerosos. Куэ биэн.
En Nouveau Monde, para la curva
luego de la recta sólo hay una línea.
Behra está a tu lado, te desafía.
Ван парежос.
Гэсэн хэдий ч ямар ч ocupar
el mismo espacio al mismo tiempo ямар ч objetos objetos.
Бехра ямар ч асуудалгүй.
Ла curva viene rápido.
Quizá tienes una хямрал de identidad:
"¿Soy un buen deportista эсвэл soy un өрсөлдөгч үү?
¿Qué dirán los franceses
si hago chocar a Behra contra un árbol?".
Desaceleras y él avanza.
Él ganó y tú perdiste.
Porque en ese momento Behra pensó:
"Al carajo, muramos".
Créanme, todos somos pilotos эсвэл lo fuimos.
Nos decimos: "Eso nunca me pasará".
Luego muere mi amigo
y el lunes dejo las carreras para siempre.
El domingo siguiente regreso.
Мөнх бус хүн.
Аймшигтай шороон орд.
Гэсэн хэдий ч энэ нь нисгэгчгүй автомашины жолоодлоготой байх ёстой.
lo haces para ganar.
Френен сэтгэл дундуур байна.
Робенлес ла линиа.
Хоёрдмол утгатай.
Le habría ganado.
Бэхра.
Cambiaré la alineación de la Miglia.
Olivier y tú intercambiarán autos.
Él manejará el cupé
y tú tomarás uno de los 335.
Me dará uno de los autos más poderosos.
Pongámoslo de otra manera:
le daré a Olivier un cupé más ágil.
Үгүй ээ?
Claro, pero igual él ganara.
Este es el poder нотариатч.
El Sr. Ferrari solicitó
que ponga su nombre.
Та шалгана уу
500,000 доллар.
Ямар ч компани байхгүй.
Зөвшөөрөгдөхгүй
a cambio de que me diera el cheque.
Seguro fue un descuido.
Ментира, Косетти.
Váyase, сайн байна.
Deme una pluma.
Excelente.
Guardaré los documentos
hasta que firme el cheque.
Y...
quiero información sobre pagos especiales
hechos por la fábrica el año pasado.
Квин уу?
Лина Ларди.
Хүү минь.
Quiero saber cuándo empezaron.
Чи?
Энзо.
Лина Ларди.
¿Тэгвэл ямар утгатай вэ?
¿El niño es tuyo?
Sí.
Тэнго que pensar.
Та оруулна уу.
- ¿Del niño?
- Дэ эл тамбиэн.
Та бодож байна уу?
Se mearán cuando lo vean
por el espejo retrovisor.
Y cuando los adelanten,
verán el trasero
de una escultura de Canova.
Тийм үү?
¿Ямар хэцүү байна?
Киеро дежарла.
Pues dejala.
Энэ юу вэ?
Le dejé la puerta abierta,
pero no quiere salir.
Олвидо que es la libertad.
Си se va, terminarán comiéndosela.
Dile a Laura que deberían vivir separados,
que vas a vivir con Lina
y que vas a reconocer al niño.
Es lo que todos opinan.
Надад хамаагүй. Та юу гэж бодож байна?
En tu nómina
hay mucha gente que tiene familia.
Ferrari үргэлжилсээр байх ёстой.
Тенемосын түүх.
Палома, quédate ahí o morirás.
¿Todos en Emilia lo sabían menos yo?
- Supuse que te partiría el corazón.
- El corazón me lo partiste hace años.
Куандо эмпезо?
En la guerra.
Bombardearon la fabrica dos veces.
Comenzó en el peor momento.
Ella trabajaba en Carrozzeria Orlandi.
Dino y tú estaban en las colinas.
Se embarazó en Navidad.
Compré Castelvetro y se fue a vivir ahí.
Ялгаатай юу?
Ла амэ.
Y todavía la amo.
Энэ нь миний хувьд хамгийн чухал зүйл юм
con una mujer que no conozco.
Eres una vergüenza.
Esto pasó mientras Dino estaba enfermo.
Миентрас мориа.
¿Тийм байна уу?
¿Ese niño va a heredar nuestra fábrica,
nuestro apellido?
Үгүй ээ. Тэнемос un hijo.
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Cinco hijos.
Нэмэлт болон Дино хоолны дэглэм үү?
A diario lo veo en el cementerio.
El Hospital donde murió tiene su nombre.
Construí una escuela en su honor.
Хүндэт? ¿А quién le Importa Eso?
Салварло сайхан байна!
- ¿Me culpas por su muerte?
- ¡Sí!
Тийм ээ, намайг дэмжихгүй!
Todo. Сайн байна уу.
Калорикатай холбоотой мэдээлэл.
Qué entraba y qué salía.
Альбуминури, азоземи зэрэг шинж тэмдгүүд илэрдэг.
Шээс хөөх эм!
Автомашины нефрит болон дистрофиа өвчнийг устгана уу!
Sí, te culpo.
Te culpo porque tú lo dejaste morir.
Фуи үнэхээр гайхалтай!
Soy el gran ingeniero!
"Le devolveré la salud a mi hijo".
Médicos suizos, médicos italianos.
Mentira. Тийм ээ, үгүй.
Үгүй ээ!
Encontraste tanto consuelo en Castelvetro
que te distrajiste.
¡Tenías otro hijo que crecía fuerte
mientras Dino se debilitaba!
¿Qué tienes en la mente? Сайн байна уу.
Дистрофия. Ринонес!
Тийм ээ, сүйрлээ!
Үгүй ээ.
¿Qué te importa?
¡Tienes otro hijo, otra esposa!
Ella no es mi esposa.
Pero él sí es mi hijo.
Мудате.
Estos documentos te dan el poder
de negociar en mi nombre.
Hay un problema con tu cheque.
Se te olvidó ponerle tu nombre.
Сомос нийгэм.
Эste podría destruirnos шалгах.
Si lo cobras antes de que cierre el trato,
Ferrari dejará de existir.
Зөв.
Эста хахо.
Нэвтрээрэй.
Se mudarán and Modena.
¿За?
Үгүй юу?
Yo vivo en Modena.
Эсто no se trata de mí, sino de Piero.
Та нар байна уу?
¿Bajo qué nombre?
¿Элла сабе que es nuestro hijo?
Ella sabe que es mi hijo.
Гэхдээ ямар ч шийдэл байхгүй.
Sí.
Өө, аав аа.
Эль-автографо де Портаго.
Regresa a la cama.
Аав.
Феррари.
- Ноён Феррари.
- Коммендатор Феррари.
¡Sr. Феррари!
MIL MILLAS
COPA FRANCO MAZZOTTI
- Феррари! - Ллего.
- Петр.
- ¿Cómo estás?
Сайн байна уу. Вен. Сигэм.
Энэ бол Питер Коллинз юм.
Муй биэн.
Вамос.
Él es mi nuevo amigo y piloto, de Portago.
Биен.
Маш сайн.
Буэнас Тардес, магтаагч.
Лицензийн бүртгэл.
Буэнас тардес.
Буэнас Тардес, Орси.
Буэнас Тардес, Феррари.
Inscribiré cinco autos.
Коллинз, Таруффи, де Портаго,
вон Trips болон Gendebien.
Ажустас ла мезкла?
Тийм ээ, үнэхээр сайн.
Дуэрман байхгүй. Mucho menos tú.
- Buenas noches, conmendator.
- Hola, amigo.
...auto de carreras pequeño.
Les pintaron la hora de salida.
Лос шүүс Равенад байдаг.
Биен.
Que los muestren en los controles
o los descalificarán.
Qué honor tener a mi lado
al dueño de Maserati,
эл кавальер Адольфо Орси.
Тенго зааварчилгааг último minuto.
Шатамхай дахин.
Бензиний хувьд ямар ч асуудалгүй.
Y menos sobre Taruffi.
No quiero que se queme.
РАВЕНА
Линдаг бичнэ үү. ¿Qué le digo?
Үгүй ээ.
Querida Louise:
Мэдээжийн тайлбарыг уншина уу.
Үгүй ээ.
Mi único temor es que me necesitarás
y ya no estaré.
Si algo unprobable como eso pasara,
debes saber que tendrás mi amor eterno.
Recuerda lo que te dije.
Таруффи ба Коллинз нарын Понте детрás.
Чи? Ellos conocen el camino.
Болон улсыг ашиглах боломжтой.
Y una última cosa.
¿Автографи байна уу?
Es para un jovencito muy muy ospecial.
¿Cómo se llama?
Пьеро.
Пьеро!
P-I-E-R-O.
Мосс ба Бехра нар санаагаа чилээж байна.
Tu trabajo es terminar sano y salvo.
Bolonia-д хор хөнөөл учруулахгүй.
Маш сайн.
Листо? Аделанте.
- Буэнос диас, Питер. - Сера уна буена.
Este auto puede ganar.
Después de las montañas
tendrás la ventaja.
A partir de ahí, ganarán tu o de Portago,
¿entiendedes?
Олвидас ба Мосс эсвэл Бехра уу?
Los perros y los niños
son el verdadero peligro.
Муй биэн.
- Арав.
- Sí.
Puedes ganar, Taruffi,
si no mueres por tanto fumar.
¿Эль пасо де Фута юу вэ?
Эс буэно. Quizá llueva.
Escúchame, necesitas ganar.
¿Cómo les dirás a tus nietos
que ganaste todos los trofeos europeos
menos el de Brescia?
Que no falle el apoyo. Nada de errores.
Sobre todo al cargar combustible.
Муй биэн. Маш сайн.
- Листо, Стирлинг үү?
Toma la delantera de inmediato
y mantente a la cabeza.
- Кларо.
- Грандиосо.
Jean, quédate detrás de los Ferraris.
Эспера.
Algunos se eliminarán sólos.
Y ataca antes de Bolonia.
- ¿Está bien?
- Sí.
Qué gusto verlo.
Ямар ч боломжгүй.
Conoces el camino?
Үгүй ээ.
Биен, veamos qué puede hacer.
Дежало Пасар, Фон.
Тенемос френо байхгүй. Дуртай дөрөө.
Llevémoslo a casa.
Феррари де Питер Коллинзийн Rávena
fue-г автоматаар тохируулна уу
Fiat 500 cronometrado-г 225 км/цаг хурдалж, эль трамогийн финалд хүргэнэ.
Маги, хабла Феррари.
Мосс quedo fuera.
Ямар ч байсан. Деречо.
За юу?
¿Commendatore?
- El avvocato Agnelli al teléfono.
- Bien.
Сиентенс, ноёд оо. Discúlpenme.
Аввокато.
Ферраригийн ла митад де ла Каррерагийн дискульпэм.
Pero tengo un artículo de Rancati
muy perturbador.
Avvocato, es ficción.
Ямар ч tengo ni idea
de dónde sacan sus historias.
Энэ бол чухал. Ferrari ямар ч экстражерос. Es un tesoro nacional.
- "Una joya en la corona de Italia".
- Exacto.
¿Y por qué la joya tiene que escatimar
para poder competir?
Si está tan mal, ¿por qué no me llamó?
Llamé y usted dijo que no.
Боломжгүй. ¿Куандо фуэ эсо юу?
- 1917.
- Баста.
Usted era un chiquillo.
19 жил ажиллах ёстой.
Una secretaria volvió con una tarjeta
con una palabra: "Үгүй".
Eso fue hace mucho.
En los negocios, cada día es un día nuevo.
La personalidad de Fiat es atemporal.
Me haría una oferta condiciones.
- No es cierto.
- Mis jefes serían contadores.
Дебериамос хаблар.
Si busca asistencia financiera,
хable conmigo, por good.
Фордыг хуурч мэхлэхгүй.
Ахора está ocupado.
Llámeme después de la Mille Miglia.
Лоламаре манана темпрано.
Муй биэн.
Тийм үү?
Болони дахь Cambia neumáticos.
- Yo les avisaré.
- Хола.
Хола.
- Veme en Brescia.
- Пуэдо байхгүй. Tengo prueba de cámara.
Гайхалтай.
Quiero que estés ahí.
¿Томасте ун атажо?
- Sí.
- Сүбэ.
Хола.
Суллав.
Граци.
Буонгиорно.
¿Тиймээ юу?
Llegan como en una hora.
Цогцолбор 2:30.
- ¿Todo bien?
- Үгүй. La transmisión falló.
No sé si es la marcha o el eje trasero,
pero el auto está fallando.
- ¿Quién viene detrás de mí?
- Тодос. Вас а ла кабеза.
- Мосс уу? - Quedó fuera.
- ¿Куандо?
- Антес де Падуа.
¿Por qué no me lo dijiste?
Мосс эрин намайг preocupaba quien.
Малдита дамжуулж байна уу, үгүй ​​юу?
Чико, Коллинз гэж юу вэ?
Петр, тю пуедес. Манежа con cuidado.
Маш их баярлалаа. Маш сайн.
Грациас.
Таруффи, te di un auto nuevo y míralo.
El eje trasero se dobló.
Solo funcionan primera, tercera y cuarta.
- ¿Qué pasó?
- Me salí del camino en el paso de Futa.
Eres el pasajero en un Ferrari.
Debiste caminar.
- Si lo...
- No creo que pueda llegar.
Си ло данас мас, Таруффи, ту пагарас.
Commendatore, Maserati está eminado.
Ahora el peligro es destruir los autos.
- Dígales que mantengan sus posiciones.
- Es inútil. Үгүй ээ.
Асуудал байна уу, Оливье? Вас а ла кабеза.
- Voy a ganar.
- Биен. Тийм ээ.
Фалларон нь Коллинзийг Таффигийн дамжуулалтаар дамжуулж байсан.
Тариф нь хурдтай байна.
- ¿Está entre de Portago y yo?
- Sí. Биен. Андадо. Вете.
Энэ нь маш сайн...
- El futuro de la fábrica...
- Se basa en las carreras. Нисгэгч хүү.
Пуэдо терминал.
Мás te vale, anciano.
Sé de los primeros tres
o tu esposa no te hablará
y tus hijos tampoco. Гайхалтай!
- ¿Cómo está Behra?
- Está bien.
Би presionó.
Él frena, lo adelantas.
Tú frenas, él te adelanta. Ай Нади Френа.
- ¿Qué hacen?
- Neumáticos nuevos.
Өвсний хурд байхгүй. Презионыг дахин хянан үзэх.
- Revísalos.
- ¿Revisaste el izquierdo?
Sí. Эста биен.
- Пердемос эль тиемпо, Феррари.
- Чити, эль изкиердо.
- Эстан биен.
- ¡Чити!
- Эстан гастадос.
- ¿Ллегамос ба Брешиа уу?
Легамос, Брешиа уу?
Вамос! Рапидо!
- Лаура! ¡Signora!
- Лаура, сайн байна уу
Лаура, сайн байна. Сайхан сэтгэлтэй.
Лаура, сайн уу?
Сайн байна уу, Лаура. Сайн байна уу. Лаура!
Lo último de la Mille Miglia.
Deben tener mucha curiosidad
por saber quién terminó en la gloria.
Ойгамос аль Ср.Феррари...
- Эрхэм Феррари, ¿quién ganará?
- Cualquiera de los primeros cinco.
250 де Гэндэбиен дээр саналаа юу?
Demuestra que el Ferrari más pequeño
puede competir en el nivel más alto.
- ¿Puede ganar?
- Sí. Nadie quiere ser el segundo.
¿Сабиас де элла y no me lo dijiste?
Él tiene derecho a un heredero.
Yo le di uno.
Үр дүн гарахгүй.
Le di uno!
Эдоардо.
Эдоардо, вэ a lavarte las manos.
Сайн байна уу!
Creo que esos autos lo enloquecen.
Sólo piensa en autos.
Петр, хола.
Фон байна уу?
Үгүй ээ. Iba detrás de mí
hasta que mi auto se averió.
Debe andar por aquí.
¿Commendatore?
Maresciallo, vinimos por el auto.
Де Портаго уу?
Сайн байна уу.
- ¿Хола?
- ¿Пьеро?
- Sí.
- Habla Enzo.
Hablo para fericitarte.
Lo que pasó
no se relaciona con tu victoria.
Пасара түүх.
- Коммендаторе...
- Буэнас ночес, Пьеро.
Нуеваменте, баяр хүргэе.
Виен ла Полисиа де Рома.
Quieren el auto.
Үгүй ээ. Үгүй ээ. Лоламенто.
Le diré que llamó.
No puede tomar su llamada.
Лоламенто. Окупадо.
Эль Ср.
Коммендатор.
Este neumático golpeó un bordillo
o una piedra. Algo solido que lo cortó.
Ямар ч гажиг байхгүй.
Лина намайг лама.
Quiere que te lleve con ella.
Тийм үү?
Sabemos que la muerte está cerca.
Үгүй
Үгүй. Los niños no lo saben.
Сайн гэр бүл.
Hablaré con los buitres.
¿Y me llevas a casa?
Тавони. Томмасо.
Энзо.
Лаура Кобро эл чек.
¿Usa neumáticos de baja Calidad?
¿Se da cuenta de que su negligencia
les costó la vida
a nueve personas,
entre ellas, a cinco niños?
Хариулах уу?
Зөвшөөрч байна уу?
- ¿Вамос ба Кастелветро уу?
- Үгүй.
Ларго Гарибальди.
Лама ба Лина.
Dile que la llamo quizá mañana.
Tengo asuntos pendientes.
¿Se da cuenta de que su negligencia
les costó la vida...
¡Si Italia busca un chivo expiatorio,
entonces aquí estoy!
Гэм нүгэл үү?
Би дуеле la cabeza.
El teléfono no ha parado de sonar.
Lo descolgué.
Los neumáticos-тай холбоотой асуудлууд.
La prensa compite para vilipendiarte.
Ямар ч fueron los neumáticos. Él golpeó algo.
¿Hablaste con alguien?
Con Ugolini del Gazette.
- ¿Qué le dijiste?
- Que se jodiera.
Llamó el de Autosport.
Le dije que se jodiera.
Луего Ангелли.
- ¿Агнелли?
que volviera a llamar.
Альгуиен más?
Куогхи.
Le dije que se jodiera
- y luego descolgué.
- Genial.
- Ээж ээ, ¿qué haces?
- Я эмпаке. ¿Cuándo nos vamos?
Үгүй ээ. Vuelve a la cama.
Así nos castiga Dios.
Үгүй гэж үү?
¿Crees que Dios mató
a nueve personas en Guidizzolo
para vengarse de nosotros?
Recibí un mensaje del banco.
Cobraste el cheque.
Llamarán a expertos en insolvencia.
Estamos acabados.
- El banco se pone histérico por nada.
- ¿Пор нада? Үгүй ээ.
Энзо, бас.
¿Crees que hablar así te ayuda?
"Soy un chivo expiatorio. Soy un mártir".
¿En quién te convertiste?
¿En San Sebastián?
¿Тэзэцгээе гэж үү?
Ve y dales una paliza.
A los escritores.
Son gacetilleros de segunda.
Аменазалос. Extorsiónalos.
Y a los que queden en pie,
a los más santurrones болон hipócritas,
a esos les das sobres marrones.
Y entonces ellos también descubrirán
que: "Quizá calumniaron injustamente
al Sabio de Maranello.
Quizá la distinguida prensa italiana
debería afianzar la moderación".
Үр дүнтэй байх шаардлагатай.
¿Pensaste que haría una maleta y me iría?
Ло пенсэ.
Yo también lo pensé.
- ¿Financiarás esto?
- Үгүй. Es un préstamo.
Танд нөхцөл байдал бий юу?
Өвсний өвчин байхгүй.
Una parte de ti estaba en Dino.
Ту калидез. Та ингенио.
Ту алегриа.
Él tenía eso.
Eso me diste en nuestros primeros años.
Гэсэн хэдий ч,
sólo me dabas lo que te quedaba
luego de pelear en la fábrica.
Амбицион, la motivación,
лас хуйвалдаан, паранойа.
Hasta en el sexo.
Como si eso pudiera salvar a Dino.
Lo que amaba de ti
también lo encontré en él.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Toma el dinero sin condiciones.
Гэсэн хэдий ч,
por el dolor que siento por nuestro hijo,
por los años que trabajamos en esto.
No le darás al niño
el apellido Ferrari mientras yo esté viva.
¿Ухаана уу?
Жузеппегийн эсрэг усан үзмийн ороонго.
Жузеппе?
Tu madre lo envió
porque quiere que vaya a casa.
¿Habías venido aquí?
Үгүй
Сайн уу?
Tu madre y tú
iran a vivir conmigo a Modena.
Папа, ¿ahí la recepción de la T.V. es mejor?
Маш сайн.
Ves la torre desde mi ventana.
¿De Portago te dio su autographo?
Sí.
Вен.
Динотой хамт үзүүлэв.
Ojalá lo hubieras conocido.
Él te habría llevado a todos lados.
PIERO ESTUDIÓ INGENIERÍA
ENZO LO LLEVÓ A LA DIVISIÓN
өрсөлдөөн А LOS 19 AÑOS
FERRARI LO DECLARARON INOCENTE
DEL ACCIDENTE EN GUIDIZZOLO
LAURA MURIÓ EN 1978
ENZO Y LINA VIVIERON JUNTOS
EN MÓDENA LOS AÑOS SIGUIENTES
PIERO FERRARI ES
VICEPRESIDENTE DE FERRARI S.p. А.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/674477
ID: 674477